Допустим, вы владелец бизнеса, имеющего торговый PoS
терминал, или онлайн-магазин, а может быть разработчик,
который хочет интегрировать биткойн платежи, или же
хотите собирать благотворительные пожертвования.
Платёжные процессинги запрашивают персональные данные ваших клиентов, при этом они
взимают с вас комиссии и продают данные ваших клиентов.
Работая с BTCPay, вы становитесь сами по себе платёжным процессингом!
Во время оформления заказа, ваши клиенты
увидят счёт на оплату для двух
типов сетей:  on-chain или lightning.
Средства поступают напрямую в ваш кошелёк.
Никаких комиссий и посредников.
В то время как данные остаются приватными.
Будь то разработка PoS приложения-терминала, сбор
средств на увлекательный проект, или же
встроенная кнопка чаевых на вашем сайте.
[Музыка]
BTCPay - это проект с открытым
исходным кодом для платежей без посредников.
[Музыка]
This animation was made possible thanks to Bitcoin, Twitter and BTCPay's Crowdfunding App